F#m A Hm C#7

В каждом поезде метро F#m
Есть невидимый вагон, Hm
Он над рельсами парит невесомо. C#7 F#m (C#7)
Там лучится дивный свет, F#m
Там журчит хрустальный звон, Hm D
И вообще как будто всё по-другому. E A
Так красиво, что не верится глазам. Hm C#7 F#m
В нём уедешь — не воротишься назад, Hm C#7 F#m F#7
Не подашь вестей родным и знакомым, Hm C#7 D (F#7)
Не подашь вестей родным и знакомым. Hm C#7 F#m

На «Таганской»-кольцевой
Бродит странный гражданин —
Он невидимый вагон видит ясно.
Каждый поезд ждёт-пождёт,
Чтоб уехать вместе с ним,
Только каждый раз выходит напрасно:
Поезд встанет, дверь вагона отворит —
Он застынет и восторженно глядит,
А войти всё не решится, несчастный.
А войти всё не решится, несчастный.

F#m A Hm D7

Боже праведный, спаси Gm
Пассажиров всех путей, Cm
Затерявшихся во тьме перегонов. D7 Gm (D7)
От беды убереги Gm
И даруй отраду тем, Cm Eb
Кто невидимые видит вагоны. F Bb
Из тоннеля дай нам выехать на свет, Cm D7 Gm
Где не нужен ни билет, ни турникет Cm D7 Gm G7
И вообще как будто всё по-другому, Cm D7 Eb (D7)
И вообще как будто всё по-другому. Cm E7 Gm

Gm Bb Cm D7 Gm
